Bonjour {{name}},

Ceci est votre confirmation de réception de bon(s)-cadeau(x), que vous pouvez télécharger ici:
{{download_url}}

Veuillez imprimer le fichier PDF ci-joint et l’apporter au club pour l’échanger contre sa valeur.

Le mode d’emploi, y compris les conditions d’utilisation, est imprimé sur chaque bon-cadeau. Les bons-cadeaux ont une grande valeur, veuillez les protéger en conséquence.

Si vous avez des questions à ce sujet, veuillez communiquer avec nous au numéro ci-dessous.

Au plaisir!
{{signature.plaintext_fr}}
